# `index_ti_cx`

**描述**: 财新指数-科技投入指数

**目标地址**: <https://yun.ccxe.com.cn/indices/nei>

**限量**: 该接口返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 日期 | object | - |
| 科技投入指数 | float64 | - |
| 变化值 | float64 | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
index_ti_cx_df = ak.index_ti_cx()
print(index_ti_cx_df)
```

## 数据示例

```text
 日期 科技投入指数 变化值
0 2015-07-31 27.562400 0.000000
1 2015-08-31 23.012985 -4.549415
2 2015-09-30 25.229635 2.216650
3 2015-10-31 25.949450 0.719815
4 2015-11-30 24.258245 -1.691205
.. ... ... ...
73 2021-08-31 27.384085 -0.104765
74 2021-09-30 27.670710 0.286625
75 2021-10-31 29.044460 1.373750
76 2021-11-30 26.347445 -2.697015
77 2021-12-31 26.504550 0.157105
新经济行业入职平均工资水平
```
